الفكرة إحنا خدناها إن إحنا بنحاول
نقرب الناس من بعضيها أكتر
لأن دلوقت كله مشغول بـ(وسائل التواصل)
والتلفون والـفيسبوك وكده
فإحنا حاولنا نعمل حاجة نقرب الناس مع بعضها
عملنا فكرة صندوق كده
بتيجي تاخد (الصندوق) تحط فيه تلفونك
من ساعة ما بتدخل المطلعم لغاية ما تمشي
وإحنا بنحفّزك على الموضوع دوت
فبنديك (خصم) 20%
(النادل) بيدخل على الـطرابيزة بيعرّفك بالفكرة نفسها
في ناس بتيجي أصلاً مخصوص علشان خاطر الفكرة
هنخصص جزء من (المقهى) ما فيهوش ولا إرسال
ولا شبكات ولا (إنترنت لاسلكي)
يعني هيبقى ما فيهوش شبكة خالص نهائي
فدي فكرة بنحاول نطورها في المكان يعني
والله أنا أول مرة آجي هنا
دخلت لقيت في (قواعد)
مكتوبة على الباب بتاع المكان
(القواعد) عجبتني جداً وبالذات
فكرة الموبايل ديّة
لأن الموبايل دلوقت بياخد كل وقتنا
أنا بتقابل كل مرة أنا وخطيبتي
ممكن ما نتكلمش مع بعض كلمتين
بس الحمد لله لقيت فرصة إن أنا يعني
أقعد معاها أكتر وقت ممكن
وكمان بناخد خصم 20%
أنا هاجي المرة الجاية بصحابي
عشان أنا عاوز أقعد معاهم
وحشوني بصراحة قوي
أنا برتاح إني أنا آجي هنا
لأن الواحد بيلاقي فرصة إنه هو يتكلم
مع جوزي أو مع أولادي في حاجات كتير بقى
ونسيب الموبايلات دي بقى
ننساها بصراحة
أنا عجبتني الفكرة بتاعة إني أنا أسيب موبايلي دي
وفيها برضه حتة تشجيع إنك تاخد (خصم 20%)
أفضّل إني أطبق الفكرة وأستغني عن موبايلي
وأقعد أتكلم
فلما نتكلم مع بعض فيه حاجة كده (عاطفية) بتحصل
إن أنت بتبدأ تحس إنك متفاعل مع الناس
خاصة التفاعل بيبقى مع مراتك مع ابنك مع أخوك
حاجات كويسة
أنا ما بحبش أسيب الموبايل بتاعي
ما بقدرش أستغني عنه
أنا بتواصل مع صحابي كتير على النت
بره مصر وجوه مصر
صعب قوي إني أفرّط بالموبايل بتاعي بصراحة